unicato per i siti siciliani che
indicano una serie di scenari senza
fondamento che io me ne vada dalla
sicilia
chiunque se ne può andare da qualunque
luogo ma non saprei se più i giornalisti
oi lettori con i loro commenti privi di
ogni logica un voto di scambio e altre
insensatezze in tutto quello che
accompagna un pettegolezzo è un
disprezzo rispetto alla logica
io sono l'assessore alla cultura della
sicilia nessuno impedisce a nessun
assessore al mondo e candidarsi alle
elezioni politiche nazionali tensione
quelli nazionali sono evidentemente un
luogo dove si stabilisce una maggioranza
e che andrà al governo
siccome questo non è ancora avvenuto non
sappiamo se chi si candida alle
politiche potrà vincere le elezioni o
non vincere in ogni caso la candidatura
in se è innocente
io ho semplicemente detto fin
dall'inizio che la mia prospettiva era
nazionale che le regionali siciliani
erano un antefatto delle politiche e
quindi così come non mi sono candidato
alle regionali ma sono diventato
assessore attraverso una serie di
valutazioni e di accordi che sono solo
camente logici in politica tutto deriva
da accordi fra le forze politiche
parimenti per una volta dopo tanti anni
che io mi candido alle politiche è una
cosa assolutamente logica luce
un dubbio che questo possa essere una
prospettiva una volta che uno sia eletto
e quindi occorre anche essere eletti
potrà valutare se sarà in minoranza e
maggioranza e 6 in maggioranza polizia
una opportunità questa persone che si
candida può diventare ministro e quindi
se uno diventa un inizio cosa fa
arrivare altro sole ecco il senso del
mio discorso
l'essere eletto in parlamento non ha
nessun vincolo per imporre di andarsene
dalla sicilia 1 potessimo legge del di
stare in sicilia non andava in
parlamento quindi come nasce questa
polemica come nasce l'idea di scrivere
sgarbi se ne va e perché chi me lo
impone
c'è scritto che intanto senatori avevo
nemmeno allenatore e non posso fare
l'assessore
quindi i commentatori soprattutto che
dicano delle stronzate come le loro
zucche vuote convince di usare la
ragione e valutano che quello che è
consentito dalla legge è di per sé
legale e lì per se possibile non si sono
voti di scambio tradimenti misteri
quello che è consentito perché logico
che lo sia una volta che uno sarà eletto
desidera cosa fare e sarà eletto è
semplicemente la conseguenza di una
partecipazione un progetto politico il
cui obiettivo come per ogni elezione il
governo tutto qua